[0.0s - 14.0s]: Cheguei atrasado. E aí, pessoas, tudo bem? Deixa eu tocar a musiquinha aqui.
[18.0s - 38.0s]: Já diminui, tá? Me avisa aí se ficar muito alto por acaso. Boa tarde, vamos chegando, vamos chegando. Não se acanhe. Tudo tranquilo. Tive que correr pra trocar de camisa também, tá calorão.
[52.0s - 55.0s]: Como é que tá o áudio aí?
[57.0s - 60.0s]: Alô, como é que tá o áudio?
[67.0s - 74.0s]: Vamos chegando. Tá tudo certo o áudio, beleza. Muito boa tarde.
[80.0s - 103.0s]: Manda um oi quem já tá no chat, manda um salve aí. Mais uma vez. Mais uma quarta-feira. Que eu... Hoje eu fiquei preocupado até de não conseguir colar porque o tempo tá... Parece que vai cair o mundo, sabe? Acho que nem começou a chover ainda. Mas com o calor que tá fazendo... Achei até que eu pudesse ficar sem luz, né?
[105.0s - 128.0s]: Mas se isso acontecesse eu ia mandar mensagem. Pra avisar a produção. Boa tarde, Adriano. Tudo em pieces? Se não for, imagina eu não veria. Eu não posso pagar uma coisa tão barata como essa. Agora, parece que eu já vou ter que comer tudo que eu quero. Agora não. Bom, antes de começar aqui com a nossa jinx. Vou trazer os recadinhos da semana rapidinho. Então ó.
[130.0s - 135.0s]: Deixa eu trago aqui, mais pra perto. Tá.
[137.0s - 250.1s]: Ô... Deixe tudo em ritmo, Zé. Aqui tá o meu. Relaxa, né? Então, um recadinho Primeiro, promoção de cursos e planos de assinatura Então, curso avulso De R$398,00 Por 10x de R$23,88 Sem juros, tá bom? Ou R$238,00 à vista Acesso vitalício, né? Nesse caso Plano mensal, cancele quando quiser De R$148,00 por R$103,60 No primeiro mês Meses seguintes, R$148,00 Plano anual Com fidelidade de 12 meses De R$99,00 por R$69,30 No primeiro mês E os meses seguintes, R$99,00 por mês, tá bom? E o segundo recadinho Então, pesquisa com o público do Discord E se você é do Discord Do nosso Discord, né? Da Unhide Você pode ganhar uma mentoria ao vivo de uma hora Com nossos especialistas É só responder a pesquisa De dois minutinhos Que a produção vai colocar no chat Sua opinião faz diferença Então, manda pra gente Sua opinião aí Por meio da pesquisa de público Que a gente tá fazendo lá no Discord, beleza? Aproveita e já fica fazendo parte lá também Show, é só isso E aí, fechou? Felipe, tudo bem, meu querido? Obrigado, mano Boa tarde, boa tarde Olívia, grande Olívia Sogrinha Boa tarde, Olívia Vou chamar ela de Dona Oliva Deixa quieto
[254.1s - 271.6s]: Deixa eu trazer aqui, novamente Na verdade, eu esqueci até de compartilhar aquela Então, só um minutinho Correria, TDAH Tudo isso conta LinkedIn user Opa, opa Quem são as vozes?
[277.6s - 461.5s]: Desculpe Mas assim fica mais fácil Faltando um chazinho Acho que Inclusive, terminando Terminando a última semana Pra fazer um mês Que eu diminuí Tipo, 98% do café Tenho literalmente tomado chá O dia inteiro Mas é bom, faz bem Me sinto até mais saudável Bom Semana passada, né A gente trabalhou Nas tranças Nessa roupinha aqui, né Nessa roupitinha Essa roupitinha muito louca Né, ele é tudo reemendado Deixa eu catar aqui Os... As referências da Jinx Deixa eu ver a que ponto a gente anda Pra além dessa referência que eu tenho aqui Como faz pra acordar? Não, de manhã eu ainda tomo café De manhã De manhã De manhã De manhã De manhã De manhã De manhã De manhã De manhã De manhã De manhã De manhã De manhã De manhã De manhã De manhã De manhã De manhã De manhã De manhã De manhã De manhã De manhã Tem tomado essa Esse um café de manhã E ai, logo no início, cara Você sente a diferença Sente a diferença porque O café também te vicia, né É óbvio E ai eu Assim que eu parei Foi talvez meio brusco Eu tava tomando chá O tempo todo Terminava um copo de chá Ia lá fazer outro chá E-e Quase igual Eu tomava café, sabe Mas isso faz parte da ansiedade Também Mas aí tem um loop, né Que to Porque você toma café e fica ansioso É porque você fica ansioso Você quer comer ou beber alguma coisa Aí você vai e faz um café E aí você fica nesse loop E aí com o chá Já agora na quarta semana Primeiro que a ansiedade Diminuiu muito Muita coisa mesmo O que foi bom Que é o principal motivo de eu ter dado uma pausa com o café E eu já cheguei num ponto Em que eu não tô mais com aquela necessidade De ficar tomando uma parada E aí eu tomo às vezes Ainda tô tomando bastante Mas uns três copos de chá por dia Três, quatro Mas nem tanto quanto eu exagerava antes Tá Catei aqui as referências Que a gente tinha antes da Jinx E a gente tá num ponto muito bom com ela já Eu tava me preocupando agora Com o shape do corpo dela Eu tava me preocupando agora Com o chest, né Os seios Porque da altura que tá aqui Eu sinto que a gente podia ter Trazido um pouco mais de seios ali E eu negligenciei isso até esse momento Então ela ficou meio chapadona
[469.6s - 538.8s]: A Maria respondeu ali do lado A Jinx é chapada mesmo Eu sei Mas ela tem alguma coisa ali E aí tô pensando agora Se vale a pena a gente Fazer isso rapidinho Acho que vale a pena Fazer rapidinho pra ficar mais Mais fiel ao personagem, né Deixa eu ver se eu consigo fazer Deixa eu ver se eu consigo fazer Deixa eu ver se eu consigo fazer Deixa eu ver se eu consigo fazer Deixa eu ver se eu consigo fazer Deixa eu ver se eu consigo fazer Deixa eu ver se eu consigo fazer Essa camisa ela tá com shrinkwrap Beleza Então Acho que eu vou ter que modelar Direto daqui mesmo O seu junto Pensando, pensando Um jeito fácil de fazer Acho que seria fazendo um modelo separado Podia ter exemplos Um Pouco mais refinadas dela aqui. Mas eu não tenho. Mas tudo bem. A parada aqui é o seguinte. Na visão de cima...
[542.8s - 547.8s]: A anatomia dos seios é mais ou menos um coração invertido.
[550.8s - 552.8s]: Vou explicar o que eu quero dizer com isso.
[555.8s - 557.8s]: A gente pode fazer tipo... Opa!
[559.8s - 564.8s]: Ele é tipo um... Nossa! Deixa eu ver se eu consigo desenhar.
[568.8s - 574.8s]: Ah, acho que tá dando pra ter a ideia, né? Um coração. Um coração invertido.
[576.8s - 581.8s]: A gente tem meio que duas gotas. E elas se linkam ali no músculo do...
[583.8s - 589.8s]: Nos músculos do braço e do... Do chest, né? Do peito. Do peitoral.
[591.8s - 599.8s]: É o que eu quis dizer com o formato de coração. Mas a gota também funciona com as partes separadas. Então a gente pode...
